(Respeta los derechos de autor)
♪Los recuerdos te impiden
cumplir tus sueños♪
♪Solo avanzando
puedes encontrar el reencuentro♪
♪Los finales solo marcan nuevas rutas♪
♪Todo es parte del paisaje♪
♪Al llamado del horizonte♪
♪Tu viaje no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y limpie el pasado♪
♪Deja atrás cada obstáculo♪
♪Flota tranquilamente a través del tiempo♪
♪Avanza contra el viento♪
♪Deja que las montañas se inclinen a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza se libere♪
=El Primer Jazmín=
=Episodio 9=
Mi señor,
¿qué hacía
en el patio de Xu Wanzhou?
Yo...
Escuché el sonido del guqin.
Y vi su tablilla funeraria.
Mi señor,
está diciendo tonterías.
Ella estaba bien cuando dejó la capital
hace ocho años.
¿Cómo es que hay
una tablilla funeraria de ella?
Yo... de verdad vi la tablilla funeraria
de Wanzhou.
Los sirvientes lo trajeron de regreso.
Ese patio ha estado desierto por años.
No había nada allí.
¿De verdad?
Por supuesto.
Traigan té calmante y agua caliente.
Su Alteza,
¿va a la oficina?
Permítame arreglarle la ropa.
¿Por qué está arrugada?
Es mi culpa. Olvidé
planchar la ropa de Su Alteza.
Está bien. Se acabó el tiempo.
Tenemos que irnos.
Conozco un arreglo rápido. No tomará mucho.
No se preocupe. No lo quemaré.
Las bordadoras del sur
usan esto como arreglo rápido.
Funciona mejor que una plancha de carbón.
Listo, ya está.
¿Estará Su Alteza
en casa para cenar hoy?
No necesariamente.
¿Volverá tarde?
Estamos ocupados.
¿Necesita algo?
Hoy invité al Mayor Wei Zhuang.
¿Podría regresar
y acompañarnos a cenar?
Su Alteza, si no nos vamos ya,
llegaremos tarde.
Lo intentaré.
Entonces lo esperaré.
Vamos a prepararnos.
(Prefectura de Jingzhao)
Este prefecto es recién nombrado,
y trajo a alguien que acaba de salir
de la cárcel como nuestro colega.
Cada vez entiendo menos
lo que piensa nuestro nuevo prefecto.
Viceprefecto, como dice el dicho,
escoba nueva siempre barre bien.
A mi parecer, el nuevo prefecto
aún no termina de "barrer".
Soy Gu Zheng, el nuevo escribano.
¡Miren lo engreído que es!
Su Alteza,
Los asuntos de la Prefectura de Jingzhao
son complejos, y sus expedientes numerosos.
Organizarlos no se hará en un día.
Por favor, no se esfuerce demasiado.
Dada la forma en que opera Zheng Zuoshi,
es probable que antes Gongshu Yang
se hiciera de la vista gorda a los problemas.
Los problemas de esta prefectura
son profundos.
Si no los abordamos a tiempo,
podrían volverse más complicados.
¿Cómo le va a Gu Zheng?
El escribano Fu vale por cinco de ellos.
Solo esta mañana,
todos los oficiales se enteraron
de que si quieres que las cosas se hagan,
debes acudir al escribano Gu.
No se preocupe.
Hoy la cocina oficial preparó pescado
hervido en leche y sopa de rocío dulce.
Todos los jefes de sección y oficiales
han ido a comer.
Entonces vayamos también.
Más, por favor.
El pescado está excepcionalmente
fresco hoy.
- En efecto.
- Nada mal.
¿Por qué el viceprefecto Zheng
y el oficial de ingresos Li no están?
Y el ambiente de hoy se siente raro.
Bueno, el escribano Gu es demasiado eficiente.
¿Qué creen que
planea realmente el nuevo prefecto?
No estará considerando
despedirnos a todos, ¿verdad?
¿Por qué tanta preocupación?
Solo enfóquense en hacer bien su trabajo.
- ¡Saludos, prefecto!
Saludos, prefecto.
Todos, continúen con normalidad.
Hace poco que asumí el cargo.
Debería tener interacciones
más informales con ustedes.
Por favor, no se sientan cohibidos.
- Sí.
¿Se acostumbra?
El trabajo es trabajo donde sea.
No hay a qué acostumbrarse.
¿Por qué no se sienta?
Prefecto, soy un recién casado.
Hoy, mi esposa preparó
cordero asado especialmente.
Si no lo desprecia,
por favor, pruebe un poco.
No es por presumir,
pero mi esposa cocina bastante bien.
Escribano Gu, pruebe un poco también.
Vea cómo se compara con la comida de aquí.
Gracias, oficial judicial Zhang.
Tómense su tiempo.
Gracias.
Su Alteza.
¿Podrías volver
y cenar con nosotros?
♪Afortunadamente, las heridas
que el mundo me dio♪
Jin.
Dile a mi esposa que
volveré a casa para cenar.
(Mansión del Príncipe Ding)
El Qi baja a los puntos Yongquan.
La fuerza impregna los puntos Laogong.
¿Dónde están los puntos Laogong?
En el centro de las palmas.
Ya veo.
Da un paso más amplio.
Estás a punto de hacerle agujeros
a estas tiras de bambú.
Debo haber bebido mucho anoche.
No puedo enderezarme.
Su Alteza.
Wei Zhuang.
♪En el vasto mundo,
anhelando solo luz de luna♪
Este aro de bambú se dobló.
Todo el aro se inclina a la derecha.
Los siguientes
se inclinarán y girarán sin control.
Usa fuego para calentarlo y doblarlo.
♪Los años resplandecientes
se llenan de capítulos poéticos♪
¿Cuándo aprendiste a hacer cometas,
Wei Zhuang?
Ji sabía hacer cometas
cuando era muy pequeña.
Lo aprendí de ella.
♪Para compartirlo contigo♪
¿Por qué hacer una cometa?
Es una tarea
que el tutor le dejó a Wuyou.
Lo estamos ayudando.
Esta cosa es tan lenta.
¿Siquiera puede golpear a alguien?
Este es el Puño de las Ocho Desolaciones.
Me lo enseñó un viejo maestro daoísta.
Fortalece el cuerpo
y permite escalar paredes.
Pero escuché de los sirvientes
que corriste hacia aquí
porque temes perder las peleas.
Ya te dije, este arte de puños
fortalece el cuerpo.
Para pelear de verdad, usa esto.
¡Mientes!
¿Yo miento?
Wuyou, mira.
- Un gran ciempiés.
- ¡Gracias, tía!
¡El ciempiés está listo!
Cuidado.
¡Un gran ciempiés!
Gíralo. Dale vueltas.
¡Ciempiés volador!
- ¡Genial!
- ¡Ciempiés!
¡Ciempiés!
Corre más rápido.
¡Ciempiés volador!
♪Perdido contigo en estos años fugaces♪
♪El caos del mundo♪
♪Se vuelve irrelevante♪
♪Sin importar cuán pequeño sea el lugar♪
♪Bajo nuestra tenue luz♪
¡Tío, mira! ¡El ciempiés vuela!
¡El ciempiés está volando!
♪Con tu persistente fragancia♪
♪Hacia los días que tenemos♪
Su Alteza ha vuelto.
♪Un río de anhelo se refleja en mi mirada♪
♪Que las penas descansen en el interior♪
Una vez les prometí a Tao y Xing
que, si mis piedras florecían,
haría un banquete.
Una floreció en verdad,
lo cual es un buen presagio.
Así que quise que nos reuniéramos.
Todos los presentes son familia
de la Mansión del Príncipe Ding.
Hoy nos alegramos juntos.
¡Brindo por todos ustedes!
- Gracias, Su Alteza.
A comer.
Coman.
¿Preparaste este espléndido festín tú misma?
Yo no, fue el personal de cocina de la mansión.
Señorita Wen, es un honor al fin conocerla.
Conocerla confirma su calidez de jade
y su extraordinaria presencia.
¿Cómo podría usted saber de mí?
Más bien, a menudo he oído que posee
un talento excepcional en las artes del Dao.
¿Talento? Para nada.
Solo entiendo los principios innatos.
El Dao es muy simple.
Como esta varita de sándalo.
Las cenizas de ayer han caído.
La escritura de hoy persiste.
Y el origen del viento de mañana es incierto.
Todo tiene causa y efecto.
El pescado de ayer no estaba fresco,
y no habrá pescado para pasado mañana.
Tío Wenshen, disfruta este pescado ahora.
Pórtate bien.
Come adecuadamente.
Sigue charlando,
y volverás a la tienda Longevity
a hablar con ese general.
Señorita Wen, coma pescado.
Su Alteza tal vez no lo sepa.
La vida en la montaña
realmente carecía de ropa y comida.
Tras el aislamiento, no había
mercados donde comprar.
Teníamos que ser autosuficientes en todo.
La vida era extremadamente dura.
Estos años,
Su Alteza de verdad sufrió.
Por suerte, lo encontró a usted.
Con los corazones unidos como pareja,
los días por venir sin duda mejorarán.
Se lo agradezco.
Por cierto,
¿realmente lograste
que la piedra floreciera?
¿Quieres verla?
Por supuesto.
Está justo ahí.
Mira, este pequeño brote
está creciendo muy bien.
Bien.
Bueno, tu pie
parecía algo inestable, ¿verdad?
Lo estaba.
Su Alteza me lo curó.
Está mucho mejor ahora. Mire.
Li es verdaderamente hábil.
Aprendió muchas buenas habilidades
en la montaña.
Su Alteza es verdaderamente afortunado.
¡Su Alteza!
¿Dónde está Jin?
Fue a preparar sopa para la resaca.
Traeré un poco de agua.
Debería lavarse la cara.
Entonces hágalo usted misma.
Su Alteza,
permítame tratar sus piernas.
Hoy vio también a Wei Zhuang.
Antes cojeaba,
yo lo traté y lo curé.
Con los años en la montaña Lishan,
estudié medicina con el Maestro Helai.
Aprendí a identificar hierbas,
acupuntura y de todo.
Mi investigación principal
fue sobre cómo tratar dolencias en las piernas.
En realidad, tus piernas sí tienen sensibilidad.
Puedes arrodillarte y flexionarlas.
Pueden reaccionar instintivamente.
Puedo curarlas.
Sé que has buscado tratamiento
muchas veces antes,
visto a muchos médicos,
y pasado por mucho.
Pero ¿podrías intentarlo una vez más por mí?
¿Por qué me miras fijamente?
Recuerdo que la Academia Lishan escribió
un libro llamado Sanar al mundo.
Allí dice,
"Sostén un espejo para enderezarte;"
"mide el grano para mantener el sustento."
"Cultiva la virtud en tu interior;"
"mide la bondad en el exterior."
"Así uno puede vivir toda una vida."
Ye Li,
después de dejar la montaña,
has ayudado a Wei Zhuang,
a tu tío Wenshen,
a Wuyou,
y a mi cuñada.
¿Ahora es momento de ayudarme a mí?
¿Por qué crees
que puedes ayudarme?
O, mejor dicho,
¿en qué crees ser mejor
que esos médicos imperiales
y esos médicos renombrados que he visto?
En este mundo,
quienes rebosan de bondad
rara vez tienen buenos finales.
Si no quieres
seguir casada con un lisiado,
puedes irte en cualquier momento.
(Pabellón Tuisi)
(Espera).
La casa del Príncipe Ding me ayudó una vez.
Deseo ofrecerle al General Mo
un último trago antes de ser ejecutado.
Déjenla pasar.
Soy la hija de Xu Wanzhou.
Me pidió que le transmitiera un mensaje.
Dijo que le pide perdón.
¿Por qué no vino ella misma?
No pudo venir.
Mi madre dijo que
la Academia Lishan tiene una deuda con usted.
Intentaremos enmendarlo.
¿Tiene algún otro deseo?
Mi hermano...
Dijeron que
se rompió ambas piernas en el Paso Suixue.
Voy a morir.
Pero debe salvarlo a él.
Está bien, se lo prometo.
¿Quién es?
Voy de paso.
El sol calienta y tengo sed.
Me gustaría pedirle al viejo maestro
un último trago.
¿Una joven?
¿La vida de quién quieres comprar?
No hago negocios sangrientos.
(Zheng Qin, líder de la Banda Chiwu)
Por favor, secuestren a alguien para mí. Vivo.
No le toquen ni un pelo.
Pero el objetivo no es de bajo rango.
Puede que ustedes no se atrevan.
Eso es un insulto.
No me importa
la supuesta sangre noble.
Solo la plata y el oro.
Sobre cuándo actuar exactamente,
esperen mi señal.
Oficial de ingresos Li,
el prefecto lo solicita.
El prefecto lo llama. Vaya.
Sí.
¿Se atrevió a traer
todas esas sucias artimañas
que estuvo tramando
a la Prefectura de Jingzhao?
¡No lo hice! ¡De verdad no lo sé!
¿No lo sabe?
Pues yo lo sé perfectamente.
¡Mire!
¿Las cifras de este libro
de cuentas son correctas?
Usurpar tierras de los plebeyos,
falsificar cuentas para lucrar,
favoritismo y violar la ley.
Li Yufeng, fue oficial de ingresos
de la Prefectura de Jingzhao por años.
Su salario mensual es importante.
Tampoco es bajo su pago anual.
Lo alimentan los impuestos del pueblo.
Y tiene el descaro
de desangrar al pueblo.
¡Una vergüenza para la Prefectura de Jingzhao!
Li Yufeng, es un corrupto sin ley.
Por la presente lo destituyo
de su cargo de inmediato.
Todo lo obtenido de su desfalco
será incautado.
Aguardará su juicio.
Redacten rápido un informe
para el Ministerio de Personal.
El escribano Gu Zheng ocupará el cargo
de oficial de ingresos temporalmente.
Como ordene.
¡Un momento!
Aunque tenga mis fallas,
no debería causar
un despido tan apresurado.
Cierto.
Según el Código Chu Comentado,
la Corte Imperial de Revisión Judicial
y el Censorado revisan los despidos.
Prefecto Mo, un despido tan apresurado
probablemente viola el protocolo.
Desde que asumí el cargo
de prefecto de Jingzhao,
asumo esta responsabilidad.
Aquí, mis palabras son las reglas.
Si no están de acuerdo,
presenten una petición a la corte.
Llévenselo.
¡Espere! ¡Su Alteza! ¡Su Alteza!
Señor Li, por favor.
¡Viceprefecto, ayuda! ¡Ayuda!
(La oficina)
Ahora escuchen bien todos.
Sus pequeñas artimañas
me son perfectamente claras.
Mejor dejen esas ideas a un lado.
Si cada uno de ustedes cumple
con sus deberes diligentemente,
coexistiremos en paz naturalmente.
Pero si alguien se relaja
y descuida sus deberes,
puedo buscar mejores reemplazos.
En cuanto a colusión y corrupción,
eso no será tolerado.
- Sí.
¡Pasteles de sésamo!
Aquí tiene.
Muy bien.
Aquí tiene. Cuídese.
Llevaré lo mismo.
Muy bien.
(Red Fox)
Red Fox, ¿por qué me sigues?
El maestro ordena que te lleve de vuelta.
¿Que me lleves de vuelta?
¿Tienes lo que se necesita?
En el campo de entrenamiento,
el instructor principal decía:
"Si los asesinos no sacan sus armas,
están destinados a fracasar".
¿No lo recuerdas?
Vuelve y dile a Han Mingyue
que pagaré todo lo que gastó
en criarme y salvar mi vida.
Pero no soy su hermano.
¿Qué pasa?
Su Alteza está aquí.
No quería molestarlo.
Saludos, Su Alteza.
Soy Wei Chengli, oficial de personal
de la Prefectura de Jingzhao.
El clima es bastante caluroso.
¿Quizás Su Alteza quiera
entrar a tomar un té?
Acabo de preparar una tetera
de fino té Lushan Yunwu.
Puede disfrutar del té
mientras espera al prefecto.
No será necesario.
Tomaré el sol aquí.
¿A Su Alteza le gustan los saltamontes?
Perfecto. Tengo en casa una pintura
del Maestro Wu,
'Canto en noche de luna'.
Los saltamontes están pintados
con un realismo asombroso.
Luego...
No.
Su Alteza, ¿está en su descanso?
Vine a verte.
De repente recuerdo asuntos menores
en mi oficina que debo atender.
Con su permiso, me retiro.
¿Necesitas algo?
¿Me acompañarías a ofrecer incienso?
Es el Templo Zhengyi
afuera de la ciudad. Muy cerca.
Podemos ir hoy y volver mañana.
¿Le has preguntado a nuestra cuñada?
Ya le pregunté.
Dijo que su sobrino estaba enfermo
y tenía que ir a verlo.
No tengo a nadie más, así que vine a ti.
Mi agenda está llena hoy.
Tal vez trabaje hasta muy tarde.
Está bien.
El clima es agradable hoy,
y las vistas aquí son hermosas.
Me quedaré sentada aquí
a esperarte
mientras disfruto de las vistas.
Ve a trabajar.
(Prefectura de Jingzhao)
Jin.
Llévale todo esto a Gu Zheng.
Dile que lo revise cuidadosamente
y me responda
antes de la hora Shen mañana.
Sí.
Está muy tranquilo afuera.
Su Alteza,
su turno de servicio terminó hace rato.
¿Por qué no regresa a casa?
¿Y mi esposa?
Se fue.
¿Regresó a casa?
Ya era muy tarde.
Para ofrecer incienso,
cualquier día es bueno.
Entrega esto.
Sí.
(Mansión del Príncipe Ding)
Tal como pensé, Su Alteza
debe estar dormida a esta hora.
No pudo comer
los pasteles de miel que compraste.
Son tuyos.
Gracias a Su Alteza.
Su Alteza.
Su Alteza,
vamos a cazar mariposas.
No me interesa.
Escuché que la Tienda Jinxiu
tiene nuevo brocado Yunjin.
¿Qué tal si te acompaño
a elegir vestidos nuevos?
No me interesa.
¡Su Alteza!
La Tienda Jinxiu tiene nuevo brocado Yunjin.
¿Podría acompañarlo
a hacerse túnicas nuevas?
Ve tú. Tengo asuntos estos días.
Estaré muy ocupado.
Su Alteza.
Su Alteza, ¿todavía vamos a ir?
¡Por supuesto que no!
¿Quiere que la despierte?
¿Su Alteza?
Despierta. Su Alteza
te trajo comida deliciosa.
¿Su Alteza?
Si sigues durmiendo,
me comeré los pasteles de miel.
Su Alteza, ¿la Princesa no está aquí?
Xiuyao, regresaste.
¿Qué haces aquí?
Cuñada.
Compré pasteles de miel
y quería preguntarle a Li si quería.
Li fue al Templo Zhengyi.
Aún no ha regresado.
¿Al Templo Zhengyi?
¿Cuándo se fue?
Se fue hace tres o cuatro días.
¿No te lo dijo?
Benevolencia infinita.
Gracias.
(Templo Zhengyi)
Eso está mal.
¿Por qué estaría sonriendo la Doncella Divina?
Incluso las almas en el infierno
están atadas a la reencarnación.
La Doncella Divina es misericordiosa.
Al verlos sufrir sin fin,
¿cómo no se sentiría afligida?
A mi parecer, la Doncella Divina
debería verse triste.
Yunsong, no te apresures.
Estas almas en el infierno
cometieron muchos males en vida.
Su sufrimiento
es el castigo kármico que soportan,
el fruto de sus propias acciones.
Solo pagando sus deudas kármicas
y cortando las causas pasadas
pueden alcanzar la iluminación.
La Doncella Divina
ha comprendido el supremo Dao,
entendiendo las verdades del mundo.
Ver a las almas pecadoras recibir su castigo
y ganar esperanza de renacer
naturalmente consuela su corazón,
al saber que los seres se liberan.
Por eso, sonríe con alegría.
¡Absolutas tonterías!
¿Qué tipo de Doncella Divina sonríe
mientras ve a los seres vivos sufrir?
Maestro Du, está equivocado.
¿Qué sabrías tú?
Ella entiende
los misterios del ciclo celestial
y conoce el principio del karma
y la certeza de la retribución,
por lo que trasciende el mundo.
¿Qué está haciendo?
¡Tú... detente!
¡Baja de ahí!
Solo aquellos que no contienden
pueden realmente trascender el mundo.
Su Alteza.
Parece sonreír, pero no.
Parece llorar, pero no.
Tan compasiva como solemne.
¡Brillante!
Algunas personas son muy capaces,
atreviéndose a subir la montaña solas
y sin volver a casa por días.
¿Siquiera recuerdas
que eres una mujer casada?
Los asuntos del hogar están desatendidos,
y te fuiste como quisiste.
Si yo no hubiera venido,
¿cuánto tiempo planeabas quedarte?
¿Siquiera planeas regresar?
¿Sabes que yo...?
¿Tú qué?
No me fui como quise.
Envié una carta a la mansión,
diciendo que regresaría
cuando el mural estuviera listo.
Tampoco vine sola.
El sénior Wei Zhuang me acompañó.
Si algo pasa, seguramente
podría cuidarme.
Además, estoy aquí por un asunto importante.
¿Qué asunto importante?
¿Pintar el mural?
En la Tienda Shende, alguien ofreció
un alto precio por una pintura de Yunsong.
Sabiendo que estaba aquí, vine de inmediato.
¿Yunsong? ¿El autor
del Canto de la Luna Ebria?
Es él.
Dicen que viaja todo el año,
escribiendo poesía y pintando.
¿Por qué está aquí?
Hace unos dos años, viajó hasta aquí.
Se desmayó ebrio en el salón.
Esa noche, tuvo un sueño.
En el sueño, llegó
a un reino místico.
Vio a innumerables fantasmas
siendo castigados, gimiendo de dolor.
Era realmente una escena del infierno.
Luego la Doncella Divina descendió,
bañándolos en luz celestial
para aliviar toda su miseria.
¿Así que es el mural que pintas?
Sí. Él cree
que retratar a la Doncella Divina
puede salvar a la gente del sufrimiento.
Pero el trabajo es demasiado.
Lleva dos años pintándolo.
En estos dos años, muchos eruditos
vinieron específicamente por él.
Aquí hablan de poesía,
hacen amigos, pintan y beben.
Cuando llegué,
el trabajo estaba casi terminado.
Debió haberse terminado esta noche
para irnos al amanecer.
No esperaba que llegaras
en este momento.
Como princesa consor...
No saben que soy una princesa consorte.
Aquí, solo llámame Señora Ye.
Señora Ye, ¿sabe
lo que Xiuyao quiso decir antes?
No.
Quería decir que alguien
la esperaba en la mansión.
Esa persona dio vueltas en la cama
toda la noche, sin poder dormir.
Si las puertas de la ciudad no hubieran cerrado,
habría enganchado el carruaje
y venido de inmediato.
¿De verdad?
Ignora sus tonterías.
¿Están listas tus cosas?
Si nos vamos ahora, podemos volver
antes de que cierren las puertas.
No podemos irnos esta noche.
¿Por qué no?
Aún no tengo la pintura de Yunsong.
Dijo que la pintaría esta noche
y me la daría mañana por la mañana.
Su Alteza,
¿podríamos quedarnos una noche más?
De acuerdo.
¿Es esta la única habitación vacía disponible?
El Templo Zhengyi no es muy grande.
Y hay muchos eruditos de visita.
Otros están apiñados,
cuatro o cinco por habitación.
Esta habitación fue especialmente
desocupada para mí.
Además, como marido y mujer,
¿deberíamos dormir separados?
Yo me encargo.
Entonces déjame ayudarte a cambiarte.
Ponlo allí.
Tu cinturón no está abrochado.
Déjame ayudarte.
¿Huele bien?
Me lavé el cabello
con orquídeas esta mañana.
El aroma es bastante fresco.
Si no tienes prisa por irte mañana,
podría recolectar más orquídeas
de la colina trasera para tu baño.
No es necesario. Es tarde. Descansemos.
De acuerdo.
¿No vas a dormir?
Leeré un poco más.
¿Qué estás leyendo?
¿Viajes por los Cuatro Mares?
(Avance)
Madre,
esperabas que yo encontrara
un buen esposo algún día.
He encontrado uno.
Espero que, sabiéndolo desde el cielo,
(Tumba de Xu Wanzhou, amada madre)
ahora puedas descansar tranquila.
¿Es usted el discípulo del médico?
Si no puede hablar, ¿podría por favor
buscar a alguien más que me ayude?
♪Los recuerdos te impiden
cumplir tus sueños♪
♪Solo avanzando
puedes encontrar el reencuentro♪
♪Los finales solo marcan nuevas rutas♪
♪Todo es parte del paisaje♪
♪Al llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue estrellas brillantes♪
♪Tanto la alegría como el dolor
hacen que el viaje valga la pena♪
♪Intentando alcanzar
a tu propia sombra perdida♪
♪En lo salvaje, los ecos resuenan♪
♪Una mente clara lleva a un camino despejado♪
♪Agradece tus pérdidas♪
♪Haz que tus pasos sean ligeros♪
♪Hacia las montañas,
persigue estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada giro,
navega sin prisa por el tiempo♪
♪Avanza contra el viento,
que las montañas se inclinen a tu paso♪
♪Apresúrate a una vida sin lamentos♪
♪Deja que tu naturaleza se libere♪
♪Libre de toda forma♪